Translated by
M.A.Q
هذا هو النمل
خلق ويفرض علينا الاحترام
يمكنه وبكل سهولة أن يكون
الكائن الحي المسيطر المقبل على الأرض
يبدو لا يصدق؟ مستحيل؟
هل نظرت عن كثب مرة عن حياة النمل ؟
"مثل نملة "السيفالوتيس
مجرد نوع من أصل 15000 نوع للنمل على هذا الكوكب
فبعضها يجمع الفطريات كغذاء لها
أخريات تربي حشرة المن كما يربي البشر الماشية
وهنالك العمال الذين يبنون الجسور ويحفرون الأنفاق
مخيف أليس كذلك لرؤية مخلوق صغير
يستحق أن يقارن مع البشر
من ناحية الذكاء
لديهم نظام خاص للاتصالات
لنقل رسائل معينة من نملة إلى أخرى
"عن طريق مادة كيميائية تسمى "الفيرومونات
تحفز الاستجابة التلقائية
هل تعرف هذا ؟
الفيرومونات" تنقل أوامر لا يمكن عصيانها"
هي ناقل لأوامر عقلية
تجبر على الاطاعة
ولكن لا يجب أن يقلقنا هذا
فهذا أمر خاص بالنمل
خطر
مخلفات مشعة
امبراطورية النمل
ممنوع الفتخ
نادي اليخوت
هل حملتها ؟ مالذي أخرك الى هذا الحد ؟
توقفت لشراء بعض المشروبات ،كان يجب عليك اعلامي
لم أعرف بأنني يجب على هذا
هذا يجب عليك دائماً
"آسف أنسة "فرايزر
لا عليك يا عزيزي
لقد كنت رائعاً معي وأنت تستحق الأجر العالي
الذي أدفعه لك
بالمناسبةأيها الربان
هلا حاولت الإبحار بسلاسة ؟
لا نريد لأي أحد من الزبائن أن يصاب
بدوار البحر
حاضر يا سيدتي
فالزبائن المرضى لا يدفعون الأجور
سنبحر بين الأمواج
عليك بفعل هذا
بالمناسبة أنا متأكدة بأنك تذكر بأنني
دفعت مبلغاً ضخماً لاستئجار هذا القارب
متأكد بأنني اذا نسيت ستذكرينني
يبدو بأن ضيوفنا قد وصلوا أخيراً
أليس قارباً لطيفاً ؟
لقد كان القارب الذي استأجرناه في المكسيك أكبراً
أجل ولكننا دفعنا لتلك الرحلة
رحلة بحرية لمدة يومين أمر مبالغ فيه
لكنك قلت بأنك تحب البحر
نعم قلت أشياء كثيرة
أأنت قادم ؟
أجل
أجل أنت تفوزين
سنذهب في نزهة على القارب
هذه عشر دولارات احتفظ بالباقي
لكن يا آنسة الأجرة 9.8 دولار
إذاً لا تخبر أحداً
ماذا تفعل ؟
الرسالة تقول بأن كل شيء مجاني
سأسجل كافة المصاريف حتى نتمكن
من تحصيل النفقات
قبل أن أصعد الى القارب هل أستطيع سؤالك سؤالاً ؟
بالتأكيد يا سيدتي
أريد أن أتأكد بأنني لست مضطرة الى شراء
أي عقارات في حال غيرت رأيي
هذا الأمر لا يخصني يا سيدتي
فمهمتي تنحصر في نقلكم وعودتكم
شكراً لك
هيا، دعونا نذهب
"مرحباً أنا "ماريلن فرايزر
"رئيسة شركة "شور دريم لاند
"هنا السيد والسيدة "لوسون
"وهذا "لاري غراهام
أعتقد أننا جميعا هنا.
هل ستسعد اللعينة بهذا العمل ؟
وهل سبق ورأيتها سعيدة ؟
إنها عملية احتيال
جلب سفينة كاملة من المتخلفين وإقناعهم بأنهم في الجنة
لن يكون هذا سيئاً للغاية
إذا ركزنا على شيء ما طريق بلدة أي شيء
ماذا عن الينابيع الماسية ؟
عملياً هي قريبة جداً
كل ما عليك فعله المشي لميلين جوار النهر
والسباحة عبره
يجب عليك قراءة العقد الذي
أجبرت البعض على توقيعه
يمكن للحمقى الذين سيشترون
هذه المستنقعات بيعها بعد عامين
شور دريم لاند" ستزول بعد عامين"
لم لا تجرب كرات اللحم هناك ؟
انها لذيذة للغاية
هل تمضي السيدات وقتاً طيباً
انه رائع كل شيء رائع شكراً
كل شيء على ما يرام هنا ؟
عظيم
لا يمكن أن تصدق كم تطلب مني الأمر
لاقناع لاري بالقدوم هذا الأسبوع
سيد "تومسون" ؟
أجل
هل التقطت بعض الصور الجيدة ؟
أجل أعتقد ذلك
أين هم الرجال الذين عينتهم؟
اعتقد بأنهم أنهوا عملهم ورحلوا
رحلوا ؟ بأمكانك اخبارهم بأنهم مفصولين
بالمناسبة لم لا تستخدم سحرك الأسطوري مع ضيوفنا؟
أنا لا أدير منظمة خيرية
لقد أردت دائماً العيش بالقرب من الماء
أمر جميل أليس كذلك ؟أجل انه رائع
كيف حالك ؟
ممتاز "تشارلي" اليس كذلك ؟
"أجل جيد يا "تشارلي
مالذي تفعله ؟
أتعرف ماذا يفعل الجميع هنا
هم هنا للشراء، أليس كذلك؟
ليس الجميع
وسطياً يوجد شخص من أصل ثلاثة
يحضر من أجل التسلية
يجب أن تكون أكثر حرصاً في انتقاء الضيوف
احب ذلك لكن هذه النسبة لاتتغير أبداً
ماذا عن تلك المجموعة ؟
أتميز من سيشتري ومن لا ؟
ليس بالضبط
ولكن أعتقد أنني أعرف
ما تفعله هنا.
ليس لديك نية لشراء اي شيء
أنت هنا من أجل تمضية وقت الفراغ
هل انا مصيب ؟
هل اكتفيتي ؟
اكتفيت من ماذا ؟ من هذه الحفلة المملة
اعرف ماذا تقصد
لما لا نتجول قليلاً ؟
لنرى المكان على حقيقته
لا أعتقد بأن زوجتك ترضى بهذا
لدينا اهتمامات مختلفة
بالتأكيد
اذاً مارأيك ؟
نعم، السيد "ستراتون" هو نائب الرئيس
لإستشارات الإدارة الدولية.
عملت معه لحوالي 20 عاماً
كسكرتيرة تنفيذية تفهمين هذا ؟
انها مسؤولية كبيرة
مشروب سيء
أعتقد أنها عملية احتيال
وماذا في ذلك ؟ طالما هو مجاني اليس كذلك ؟
لهذا أنا و"فيلما" نحب ذلك
إذاً عملت طويلاً في نفس الشركة
لا يهم اذا أخذنا بالاعتبار الفوائد التي تكسبها من هذا
هدايا ... مكافئات ... معاش تقاعدي
لا عجب بأنك تريدين مجالاً للاستثمار فيه
لم أقل بالضبط أنني أبحث عن مجال استثمار
لا تقلقي لن يجبرك أحد على شراء أي شيء
دريم لاند شورز" تبيع نفسها"
ليس هذا ما قدمنا لأجله
هيا
لا بد أنك مجنون فلم نلتقي
أكثر من ساعة
هنا بين الأشجار
استريحي
دعني أذهب
اسمع لقد انهيت علاقتي للتو من رجل متزوج
ليس معي
لا أريد خيبة أمل أخرى لي
الى أين تذهبين ؟
ابتعد عني
هي تعرفين لم أتينا الى هنا
دعني أيها الملعون
هيا اهدأي قليلاً
أريد أن أتعرف عليك ليس إلا
هذا ما يقوم به الأصدقاء الحقيقيون
اللعنة
عذراً كنت أود سؤالكما عما اذا
..... كنتما ترغبان للانضمام للجولة الترفيهية لكن
أرى أنكما مستمتعان
كلا كنا نتجول بالأنحاء
أجل بالفعل كنا نتجول بالأنحاء
إذا كنت تبحثين عن الحفلة فهي هناك في أسفل
لا أنسجم في الحفلات بالاضافة الى
أنني أريد الحديث معك
دان اسمك أليس كذلك ؟
عن ماذا تريدين التحدث ؟
هنا عن هذا المكان
دريم لاند شورز" اسمعي يا سيدتي"
أنا مجرد قبطان المركب
أنقلكم إلى هنا وأعيدكم ثانية
أنا لا أبيع الأراضي واضح
بالتأكيد لكن لا بد بأنك مهتم بطريقة أو بأخرى
كلا هذا الأمر لا يهمني
أريد أن أفتتح استثماراً صغيراً
ربما وكالة للمساعدة في الأغراض المنزلية
لكنه سيكلفني كامل مدخراتي
لذلك أنا بحاجة للتأكد من أن ما أقوم به
هو أفضل استثمار.
لا يوجد رأيي عندي حول هذا
أريد فقط أن تكون صادقاً معي
مثل هذه الأرض التي يحاولون بيعها
هل هذا الأمر جيد ؟
أم لا ؟
اسمعي يا سيدتي إن كنت تريدين نصيحة اسألي شخصاً آخر
أعتقد بأنني أمر بمرحلة صعبة
أعتقد بأنني مللت من كل هذا
على الأغلب سأفعل ما تفعله أنت
عفوا ؟
الاشفاق على النفس
جميعنا يمر بنفس المرحلة
لماذا ؟
ادمان المشروب
أجل
عندما التقيتك على القارب
لم تعجبني كثيراً
انها ليس مفاجأة
لاأعرف اعتقدتك احدى هؤلاء
الأشخاص الزائفين
هل هذا علاج جماعي ؟
ربما
لا يمكنني أن أخطأ في هذا
هذا هو الأمر
لقد كذبت عليهم وقلت
بأنه كانت عندي وظيفة جيدة
وأنني عملت لدى نفس الشخص لمدة 20 عاماً
والحقيقة أنه طردني
وليس معي الا بعض التعويضات والتوصيات
لدي وظيفة ب 30،000 $ في سنة
لدي شقة بغرفتي نوم
$ سيارة رياضية ب 10،000
وزوجة وطفل عمره 4 سنوات
ماذا تقولين بذلك؟
إنه لأمر رائع
أردت أن أقول لك بأنني قد غيرت رأيي
عن كونك لا تعجبني ،هذا كل ما هنالك
لا عليك
أنا استثمار سيء
ولم تقول ذلك ؟
لأنني
لأن الوظيفة ب 30،000 $ في سنة
فقدتها العام الماضي
والسيارة الرياضية تحتاج إلى إصلاح شامل
وزوجتي حقيقة صارت طليقتي
وترفع على قضية اعالة
و ابني لم يعد يريد التحدث معي على الهاتف
ماذا عن الشقة ؟
مزيفة
كما كل شيء
هلا ذهبنا ؟
أجل
إن كان المال لي
وأردت شراء الأرض
أول ما أفعله أتحقق بأنها
ليس أراض للتنقيب عن النفط
وأعيد التفكير بهذا مرتين
أهذا يجيب على سؤالك
حسناً
"دان"
لديك زر مقطوع على قميصك
إذا كان هناك وقت
أنا دائما معي إبرة وخيط
لا حاجة لي الأزرار.
سيتم هدم هذا المبنى
ونادي "دريم لاند شور" سيحل محله
سيكون جميلاً وحديثاً
ومجهزاً بكل وسائل الراحة
سنصعد الآن الى القطار
و تشارلي سوف يأخذنا في جولة صغيرة
هيا بنا
تذكروا، إذا كان لديكم أي سؤال عن أي شيء
فقط اسألوا
من المهم لنا أن تكونوا مستمتعين
أريدكم أن تلاحظوا هذه المساحات المفتوحة
والممتدة الى ميناء القوارب
البيوت التي ترونها هنا
ستباع لمقدم العرض الأول
إذا رأيتم المكان الذي يعجبكم
فقط أخبروا "تشارلي" ونستكون لكم الأولوية
ما رأيك يا "لاري"؟
لايهم رأيي بل رأي والدك
أنت تعلم بأن والدي يريد مساعدتنا
يمكنه مساعدتنا أكثر لو تركنا وشأننا
ويكون راضياً بما يمكنني تقديمه
.... يمكنكم ملاحظة بأننا سنحافظ على
"جمال الطبيعة في "دريم لاند شورز
يمكنكم المشي لمسافات طويلة
في مناطق محمية
تحوي الطيور والفراشات والزهور
وبالنسبة لمحبي الغولف
يمكنك الاشتراك للعب الغولف
ب18 حفرة
والذي سيباشر العمل به قريباً
والآن بعد هذه الجولة
سنرتاح قليلاً في هذا المكان
هانحن ذا
احترسوا أثناء الخروج
لو كنا محظوظين
سيمكننا أن نرى بعض الحيوانات
في بيئتها الطبيعية
أتعرفون بأننا وجدنا مئة نوع
من الطيور هنا؟ حقا؟
رأيت خمسين بنفسي
"تشارلي"
أيمكنك مساعدتي بالساندويشات ؟
أتريد طبقاً ؟ شكراً
تبدو تقريبا مثل الأماكن الرومانسية
التي نشاهدها في الأفلام القديمة
مارأي زوجك حول هذه الفكرة ؟
ليس مهتماً - يال الأسف
لكن زوجك يبدو مهتماً
عندها نظرت احدى تلك النظرات الطويلة البطيئة
جئت الى منزله في احدى العطل
وكان يتظاهر بأنه رجل عائلة جيد
نهضت ذات يوم ولبست ثيابي
وقلت للنذل عد الى زوجتك
أتعرف ماذا؟
منذ ذلك الوقت أحسست بالحرية
بعت معطف الفراء وغيره من الهدايا
وقررت شراء شي لي خاص بي
كالمنزل حيث اذهب الى النوم حينما اريد
لهذا أنا هنا
كل ما عرفة بأنني أرغب بأن يكون لدي منزل
ماذا تفعل يا توماس" ؟"
أبحث
تحاول أن تجد عيوباً
أنت لا تثق بأي أحد
معظم الناس غير شرفاء
دعنا نعد للآخرين
خلال دقيقة
انظري لهذا هذه الأنابيب غير متصلة
هذا احتيال
مثلما قلت لك
هؤلاء الناس غير شرفاء ،هذا احتيال
"الثقة؟ لا يمكنك الوثوق بأحد "ماري
أتمنى منك تعلم الدرس
أنظري
ماهذا الصوت ؟
من يهتم وجدت ما أبحث عنه
"الصوت حولنا يا "توماس
ماري" هل لك أن"
يا الهي
"اركضي "ماري
هناك بعد 50 ياردة سيكون المركز الترفيهي
سيحوي على كافة ورشات العمل وغرف التسلية
سيكون هنالك صالة بولنغ
بلياردو وساونا وكافة الحاجيات
أين آل "لاوسون" ؟ لقد افترقوا عنا
عند النزهة
ولم لم تقولوا هذا ؟
بعد سماعكما طيلة ساعات فكرت أن أفعل الشيء نفسه
تابع التحرك شارلي
مازال هنالك المزيد لترونه
ما هذه الضجة ؟
تبدو قادمة من هنالك
لا يوجد سبب للقلق
ربما هو نظام الضخ
مارلين" لا توجد مضخات"
يجب أن نعود الى القارب
اخرس
لا شيء لتقلقوا منه
عند مقارنة جميع ميزات
"دريم لاند شورز"
عن مثيلاتها من الشركات
متأكدة بأنكم ستعرفون ما نحن نقدر عليه
يالهي ماهذا؟
لا بد بأنه أحد العمال
ماذا حدث ؟
مهلاً مهلاً
يالهي
"من الأفضل أن نعود ونبحث عن آل"لاوسون
من يذهب معي ؟
"لاري"
لن أذهب الى هناك
لا ليس أنا
أنا رجل عجوز
نحن هنا لمجرد كونه مجاني
نحن نحضر هذه الجولات دائماً
ولم يحدث لنا هذا من قيل
"لا عليك يا "هاري
سأذهب معك يا "جو
حسناً سنلقاكم على القارب
"سيد "لاوسون
يا الهي
يالهي ، ماهذا ؟
القارب
يا الهي
لن نستطيع الخروج من هنا
مالذي يحدث ؟
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يا الهي
لا تحب النار وهذا أكيد
كل ما علينا فعله ابقاؤها مشتعلة
ما هي تلك الأشياء؟
نمل
لم لا نذهب الى منزل الشاطئ؟
سنكون بأمان هناك
من دون هذه النار ستأتي
الينا هذه الأشياء بغضون دقيقتين
اللعنة لم لم تطلق النار عليهم كما أمرتك؟
أنت لم ترغب في العمل معي،
لا تحب العمل لدى النساء
انهم ينتظرون انطفاء النار
ألا تسمعونهم ؟
من أين أتوا ؟
كيف كبروا الى هذا الحد ؟
مالذي تفكر به ؟
أفكر بطريقة للخروج
كل ما أردناه الاستمتاع لباقي حياتنا
هل هذا كثير ؟
أتريدين بعض الحلوى ؟
يمكن أن تشعرك بوضع أفضل
هيا
إنا لك لو أردت
من الأفضل جلب بعض الحطب للنار
لسنا بحاجة الى حطب
شارلي ؟
ماذا ؟
كيف أحضرت الخيمة والعمال ؟
أنا لم أحضرهم ، كيف أحضرتهم ؟
طريق النهر، على بعد ميلين من شمال هنا
هنالك قارب في النهر قارب صغير
أتريدنا عبور ميلين في هذه الغابة ؟
كلا ، سنبقى هنا لحضور المساعدة
و مالذي سيحصل لنا مارلين ؟
ألم تلاحظ بأننا كان يمكن أن نكون من عداد المفقودين
"لن أترك "دريم لاند شورز
"يمكنك البقاء هنا وستدفنين في "دريم لاند شورز
ستنطفئ النيران
علينا تغيير مكاننا
حسناً أتريدون تجربة طريق النهر أم لا ؟
"يجب أن نبقى معا يا"جو
مع الأكثرية
لا ، لا سوف يقتلوننا
لم لا تنتظرهم يا "هاري" هنا
تشارلي" لن نرحل سأبقى هنا وستبقى معي"
سنذهب الى منزل الشاطئ
"أيتها المجنونة "مارلين
تابعي التقدم
هيا
الشاطئ مليء بهم
هناك العشرات من النمل العملاق
هيا أسرعوا
هدوء
هناك
لم أعد أستطيع
لنذهب من هناك
هيا بحرص
انتظري
سنكون آمنين هناك
لاري ... أنتظر
كاحلي
لا تتركني
بسرعة
لنذهب
توقف المطر
هذا نذير جيد
أنت بخير؟
ها هو ذا القارب
نحن قادمين
لقد فقدنا العجوزين
تعلقي
ماذا عن "كريستين"؟
إنها لم تنجوا
هيا - لن أذهب معكم
اصعدي الى القارب
لقد مات "تشارلي" أود البقاء هنا
اللعنة ،اصعدي الى القارب
هيا "جو" لنرحل
أنت تعمل عند أتذكر ؟
مازلت أنا القائدة
أترغبين بالتجديف
مضحك جداً
قلت لك سنكون بأمان
لقد رحلت الآن
هادئ جداً ، لم هو هو هادئ ؟
ذلك لأننا ابتعدنا عنهم
أليس هذا صحيحاً يا "جون" ؟   "دان"؟
لا أعرف
الحمد لله بأننا بأمان
لم ينجوا "تشارلي" منهم
ولن ننجو نحن أيضاً
تحول هذا إلى عطلة مجانية في الجحيم
"لقد احببت "كريستين
آمل بأن العجوزين اللطفاء قد نجيا
ماكان اسميهما ؟
"هاري" و "فيلما"
لم أكن أتمنى أن أرى "تشارلي" يموت بهذه الطريقة
ما كان من المفترض لي عمله ؟
ركضت بالاتجاه الخطأ عدت اليها لكنها اختفت
عدت لأبحث عنها
"لا أحد يلومك "لاري
لم يقل أحد بأنه خطؤك
تعتقدون بأنه رأيت النمل يقتلها أليس كذلك ؟
هيا قولوها هيا
ولم نعتقد ذلك ؟
كان السيد "ستراتون" يحب كوباً من الشاي
الساخن بعد نهاية يوم طويل
مع شرائح من البرتقال
كنت أهتم به
لقد بدأت في الأرشيف. وبعد كل هذه السنوات
كنت أعرف كيف نهايتي ؟
كانت قطعة صغيرة من الورق مذكرة
عزيزتي السيدة اليس
هذا لاعلامك بأن خدماتك
لم تعد بحاجتنا
مما توجب ايقافك عن العمل
وستتلقين تعويضك العادي
كما هي سياسة الشركة
لم يوقعها السيد "ستراتون" حتى
لم أرى شيء مثل هذا
ولا حتى هذه المخاطرة
ولم أمر ابدا بمثل هذه المخاطرة
ليس من العدل حدوث هذا لي
لاري" ان كان يهمك الأمر فلا أحد"
على هذا القارب كان يرغب بالمخاطرة مثلك
يبدو لي أن اتجاه النهر الرئيسي من هنا
اليسار يجب الذهاب الى اليسار
على الأقل هنالك متأكد
يجب علينا أن نواصل المضي
، انها حياتي. اتجه يسارا
"تهانينا يا "لاري
أنت ملاح سيء
اذهبي الى الجحيم
اخرسا كلاكما
بامكاننا الدوران أنا أعرف الاتجاه
"أنت لست الملاح يا "لاري
أأجدف عنك ؟
لم لا ندور حوله ؟
لا يوجد عندنا وقت
كيف سنجتاز هذا ؟
أبعدوهم
"أنا آسفة على خطأ الملاحة يا "لاري
ذلك لا يهم
حسناً انسى الأمر
نحن منهارون
نقول أشياء أحباناً لا نعنيها
قول هذا لتلك المرأة وليس لي
احترسوا
يا الهي ساعدني
سنتابع مع النهر
مهلاً
ماذا هناك ؟
لا شيء ، ظننتني سمعت شيئاً
انتظر لحظة
أخبرتك بأن هذا النهر لن يقدنا لمكان
كان ينبغي أن تستمع لي ، اللعنة
لا يهمني من أين تذهبون
أنا ذاهبة من هذا الاتجاه
حسناً
ماذا نفعل الآن ؟
يمكنها قتلنا حينما تريد
لكنها لا تريد الآن
لم لا ؟
ألا تفهمون ؟
ماذا تعني ؟
أعني بأنهم لا يريدوننا أن نذهب ذاك الاتجاه
ولا يريدوننا العودة حيث أتينا
لم يبقى لنا الى خيار واحد
السير على طول النهر
يا الهي انها تعاملنا كقطعان الماشية
من أين جاءت ؟
لنذهب من هنا
يا الهي
أين نحن ؟
أيوجد بلدة قريبة ؟
تبدون وكأنكم قضيتم خارجاً
طيلة الليلة العاصفة
لم تكن العاصفة ما أخافنا
هنالك رعب حقيقي قادم من جهة النهر
نمل عملاق
وقتل بعض الأشخاص
"نادي المأمور يا "فيبي
هل رأيتهم ؟
فيبي"زوجة طيبة"
نمل عملاق
من الصعب تصديق ذلك
لم أتخيل أن أعيش لذلك اليوم
مالذي ستفعله أيها المأمور ؟
بداية سآخذكم لمكان آمن
ومن ثم أعود الى النهر
وأبدأ البحث
أقول لك بأن هذه المخلوقات خطيرة
اصطحاب عدد قليل لن يكون مفيداُ
عندي البلدة بأكملها اذا تطلب الأمر
لا أعرف كم يوجد من هذه المخلوقات
لا تقلق بشأن ذلك
أي كان سيأتي من هناك سنهتم به
هذه مصانع السكر في طريق عودتي
سأحذرهم لأنهم قريبين من النهر
لا يجب عليك القلق بعد الآن
كل ما عليكم هو الاستراحة وتنظيف أنفسكم
سأقوم باتصالاتي للاهتمام بالترتيبات
أتمنى أن يكون هذا المكان ملائماً لكم
هذا لطف منك أيها المأمور
أيها المأمور أنا بحاجة لاستخدام الهاتف
لدي صديق يمكن أن يساعدنا بسرعة
بالتأكيد تفضل
كل ما أريده العودة للبيت
بالتأكيد عندما أوصلكم الى الطريق العام
يمكنكم جميعاً العودة الى البيت
"لا أريد سماع أعذارك يا "هارسون
ولن أخبرك أنا عن مشكلتي
أريد شحنة السكر أن تصل الى بلدتي
بعد غد والا فانسى الأمر
أيها العمدة ،لديك ضيوف هنا
سآتي حالأ فأنا على الهاتف
"أريد أن أتحدث مع شخص يدعى "جون أمستاد
من مكتبه في العاصمة
أنسون باركر" مالك الفندق ورئيس البلدية. رجل غني جدا"
لن تحتاج الى ثلاث أيام لنقل البضاعة لي
انها فقط 800 ميلاً
قل للسائق القيادة طوال الليل اذا اضطر ذلك
أتذكر مخازن السكر التي مررنا بها قبل قليل ؟
شيء مضحك
مضحك ؟
عندما وجدنا منزل العجوزين في الغابة
المرأة قالت لي شيئاً هناك لم يبدو منطقياً
ماذا قالت ؟
قالت : أيا كان
لا تدعوهم يأخذونكم الى مخازن السكر
أليس هذا جنوناً ؟
ألا توجد طريقة للتصال به ؟
اللعنة ألا يوجد عندكم خطوط للطوارئ ؟
"ليس من شأنك ما أفعله بالسكر يا "هارسون
معاملنا تعمل بكامل طاقتها
كلها مليئة ونحن بحاجة للمزيد
حسناً جيد وداعاً
آسف ، بعض مشاكل بالعمل
"لابد أنكم الناس الذين كانوا في "دريم لاند شورز
كيف تعرف هذا ؟
قدم لهؤلاء الناس الرعاية اللازمة هنا
أفضل ما عندنا
هلا وقعتم على السجل ؟
أعتقد بأن لديهم كل مايحتاجونه عنا
سأعود الى النهر وأبحث عن الـ
الذي كنتم تخبرونني عنه
أهنالك مشكلة أيها المأمور
سأخبرك لاحقاً عندما يكون هنالك وقت
ان وجدت شيئاً سأخبرك
ان وجدت شيئاً
أتعلم ، أظنك على حق
هل هناك أي مكان هنا
يمكنني استئجار سيارة منه؟
بعد بضع بنايات أسفل الطريق
جيد فنحن نريد العودة الى النهر
لم لا تأخذون قليلاً من الراحة؟
أوافق على هذا فأنا أحتاج لحمام دافئ
ان كان هنالك أي مشكلة اتصلوا بي
سنفعل ذلك ،شكراً لك
أأجريت اتصالك ؟
كلا فالخطوط مقطوعة بسبب العاصفة
من الغريب أن العمدة كان يتحدث عبر الهاتف
لمكان بعيد كيف فعل هذا ؟
رخصة القيادة ؟
نحتاج رؤيتها لنعرف بأنك سائق مؤهل
لقد أضعتها ، ماذا عنك ؟
وأنا أيضاً
قال العمدة اذا احتجنا شيئاً أن نتصل به
على الأقل أحتاج اسماً
هل أضعته أيضاً ؟
"جوزف مورسن"
و ما هو عنوانك المحلي؟
لا يوجد عندنا عنوان محلي فقط عنوان الفندق
حسناً
حسناً اتصلي فقط بالعمدة وأعطنا سيارة ؟
يجب علي اتباع الأنظمة
ألا يمكنك الاتفاف على الأنظمة قليلاً
ربما يمكنني ملئ البيانات بطريقة أخرى
جيد
هل تعود لاحقاً ؟
كم من الوقت - غداً
غداً
هذا أقصى ما يمكنني فعله
هذه وكالة التأجير الوحيدة في البلدة
لقد كذب علينا
قال بأنه سيبحث عن النمل عند النهر
لنذهب
بهدوء
لم يروننا
آمل أن تكون آخر مرة نرى
فيها هذا المكان
عن ماذا تيحث ؟
أبحث عن سلاح
لن نكون محظوظين
"حياة الهبيين"
خريطة لولاية فلوريدا
مشاعل ضوئية
جيد على الأقل
في حالة تعطل السيارة
اللعنة
يا الهي
انخفضوا جميعاً
أمسكوهم
لا تسمحوا لهم بالهروب
لا تطلق النار. نحن
مسالمون، أقسم لك ؟
حسناً حسناً
سيهتم بكم الرجال
اللعنة
اهربوا
اركضي اهربي
لا تطلقوا النار
علينا أن نبدأ به
ارفعوه
سننجو اذا وصلنا الى النهر
ووجدنا القارب
عندها نحضر المساعدة للآخرين
تابعوا التقدم
كمية السكر تكفي جيشاً بأكمله
وهي تأتي الى هنا كل يوم
تابعوا التقدم
من فضلكم لا شيء يدعو للخوف
لا شيء يدعو للخوف
هيا رجاء
أليست جميلة ؟
انها رائعة
هي بحاجة الينا
لهذا يجب أن نقوم بهذا الأمر
لهذا يجيب أن نطيعها
لا خيار لدينا
انها تجبرنا على ذلك
إن الناس لا تفهم في البداية
سيتوجب عليهم العمل
بعد حصولهم على الجرعة يدركون
بأن كل ما يريده النمل
رعايتهم وإطعامهم
يجب على الناس الحضور الى هنا
كل أسبوع للحصول على الجرعة
انها الوحيدة القادرة على ذلك
فهي ملكة النمل
انظروا كم هو سهل
عندما تشعر بطاقتها تدرك بأننا يجب أن نعمل معاً
نستطيع أن نفعل ما يريدنا النمل فعله
نعمل لديهم، نطعمهم
هكذا يجب أن تكون الأمور فهي المتفوقة علينا
بما أنكم ضيوفنا
تقدموا الى مقدمة الصف
أبعد يديك عني أيها اللعين
ضعه هنا مع الآخرين
كلا كلا رجاء
رجاء دعوني أذهب
أخرجوني من هنا
ألا تدركون ؟
يجب أن لا نعصيهم
يجب أن نعتني بهم
وأن نساعدهم
دعوا الصف يتقدم
أخرجوه من هنا
لا تستطيع فعل هذا
خذ النساء الى النهر
هيا أخرجهم من هنا
أين هو ؟